Sag mal, Kosei, warum willst du beim Schulfest auftreten?
Ich kenne da so ein fieses Mädchen.
Sie ist eingeschüchtert, darum will ich ihr fest eine reinhauen.
In diesem Moment hatte ich das Gefühl, dass sich bald etwas ändern würde.
Ich kann mich nicht konzentrieren, noch höre ich die Töne des Klaviers
Das nervt
Auf einmal klingt es ganz anders
Die Töne haben sich verändert
Kosei
Hey, was machst du denn?
Was machst du denn?
Was denkst du dir dabei?
Du bist doch nur meine Unterstützung!
Was fällt dir ein, mich so unter Druck zu setzen?
Lügner, Betrüger, Idiot!
Das ist ganz anders als beim Üben!
Der Rhythmus, diese schmerzende Atmosphäre, einfach alles!
So bist du also, Kosei Arima, der Pianist?
Das Tempo wird immer schneller und schneller!
Deine Unterstimme beginnt die Hauptmelodie zu verschlucken!
Was machst du jetzt, Nagi?
Lässt du Kosei einfach machen, was er will?
Regelt das!
Na, warte!
Nagi
Sie gibt alles!
Wahnsinn!
Takishis kleine Schwester wetteifert!
Obwohl er solchen Druck macht und sie mit sich zieht
Passt sie sich an!
War Nagi schon immer so gut?
Sehr gut, Nagi!
Die Hauptperson auf dieser Bühne bist du!
Gib nicht nach!
Genau!
Ein Walzer!
Die Unterstimme übernimmt die Hauptmelodie!
Lass ihn nicht entkommen!
Schaff deine Ohren!
Reagier gleichzeitig!
Verbeiß dich in Kosei Arima!
Vor zwei Monaten wäre ich nicht hinterhergekommen!
Diese Zeit war nicht umsonst!
Die Zeit, die ich dem Klavier gewidmet habe, zeigt Wirkung!
Er hat ein Herz aus Stahl!
Er ist wie ein Roboter!
Wie der Super-Roboter!
Das stimmt nicht!
Ich kenne ihn jetzt!
Kosei ist gar kein Super-Roboter!
Und sein Herz ist auch nicht aus Stahl!
Schließlich waren seine Hände ganz warm, als ich sie berührte!
Die vielen Momente, die wir miteinander verbracht haben, werden mich für immer begleiten!
Der Junge, der die Unterstimme spielt, ist großartig!
Er erkennt das Wesen, begreift die Schwächen, bringt sie weiter, führt und folgt dann wieder!
Er begleitet seine Partnerin!
Er drängt sie zu wachsen!
Die gebackene Kartoffel, die wir zusammen gegessen haben, war lecker!
Und auch die Dampfnudel, die wir auf dem Heimweg verdrückt haben, hat gut geschmeckt!
Sie machen diesen Walzer ohne Zweifel zu ihrem eigenen!
Ich hab mit dem Klavierspielen angefangen, weil mein geliebter Bruder mich beachten sollte!
Ein verlogenes Motiv!
Bruderherz, in diesen wenigen Wochen hab ich ein ganz klein wenig in den Abgrund schauen können!
Ich hab geheult und gebrüllt, essen und schlafen vergessen und mich ganz in die Musik vertieft!
Mich meinem kraftlosen Selbst zu stellen, war extrem hart!
Und ich wollte am liebsten weglaufen!
Genau so hast du dich auch gefühlt, nicht wahr?
Ein Stück für eine bestimmte Person zu spielen, ist viel wichtiger als ich dachte!
Aber weißt du, sowas will ich nicht sehen!
Zöger nicht! Leide nicht! Werd schneller!
Du musst einfach handeln! Bleib nicht stehen!
Du bist nicht der Typ, der zögert!
Wenn leicht springt, die Stufen hoch!
Genau wie früher!
Lass mich wieder deinem Weg folgen!
So wie damals, als wir klein waren!
Du bist mein Held!
Genau so wie Nagi sich mit dir verbunden fühlt,
so bist auch du mit ihr einst geworden!
Nicht wahr, Kosei?
Anders als alle anderen strebe ich weder danach, Profi zu werden,
noch bin ich dazu entschlossen, mich der Musik völlig hinzugeben!
Aber es sind Leute da, die mir zuhören!
Und für diese Menschen will ich spielen!
Ich hab sie alle sehr lieb!
Und darum will ich hier sein!
Ist das ausreichend?
Für mich ist genau das der Grund, Klavier zu spielen!
Warum sitz ich hier?
Warum seh ich vom Publikum aus auf die Bühne?
Bin ich nicht derjenige, der dort sitzen sollte?
Emi!
Nagi!
Warum bewegen eure Töne die Menschen und rühren sie zu Tränen?
Kosei!
Bald ist es vorbei!
Komisches Gefühl!
Obwohl ich erschöpft bin,
will ich bis zum Umfallen weiterspielen!
Habe ich wohl ordentlich gespielt?
Konnte ich mich ehrlich allem stellen?
Du, sag mal, Kosei!
Wie kommt es, dass deine Töne so wundervoll bunt und klar sind?
Sie sind so schön,
dass mir die Tränen kommen!
Ich denke wiederum zu schreiben!
Komm, verbeugen!
Äh, ja!
Nach all den Monaten, in denen man gelitten und gebrüllt hat.
Sich gequält und abgerackert hat.
Oh, Nagi, großartig! Ja, Nagi!
Gibt es einen Moment, in dem man für all das belohnt wird?
Dann sagt die Musik so viel mehr, als Worte es je könnten.
Denkst du, dass ich sie wohl erreicht habe?
Das hast du. Bestimmt.
Und was ist mit dir, Kosei?
Hast du ihr fest eine reingehauen?
Denk schon. Immerhin war unser Auftritt unvergesslich.
Hey, Finger weg!
Ich will auf!
Ich bin doch nicht das Phantom, sondern Christine.
Das Mädchen, das die Opernbühne bewundert.
Was machst du jetzt, Hekashi?
Unter Zweifeln und Qualen hat Nagi mit dem Bruderkomplex die Stufen erklommen.
Wie lange willst du noch rumsitzen und Däumchen drehen?
Bist du zufrieden?
Hey, ich...
Hast du Nagis Spiel nicht verstanden?
Begreifst du nicht, was es ausdrückt?
Willst du echt hier sitzen bleiben?
Wir haben es geschafft!
Das war ein großartiges Klavier-Duo!
Das war so böse!
Ich bin überhaupt nicht gerührt!
Ach, Satsuki!
Komobi!
Das habe ich nur ihm zu verdanken.
Du bist ein kleiner Sadist, was?
Hiroko!
Musik macht dir doch Spaß, nicht wahr?
Hä? Sag mal, worauf willst du hinaus?
Ist es nicht wahnsinnig aufregend zu sehen, wie jemand erwachsen wird?
Verstehe.
Darum hat Hiroko mir also dieses Mädchen anvertraut.
Friseido!
Wie fanden sie es?
Kommt mal her.
Seit ihr zwei bei mir Unterricht nehmt, habe ich Spaß ohne Ende.
Dankeschön.
Hey, Kosei!
Hallo?
Du bist doch dieser Buh...
B-Buschi...
Ich heiße Takichi Taki!
Hey, Kosei!
Mist, Kerl!
Klebt gefälligst nicht so an meiner kleinen Schwester, kapiert?
Was? Kleine Schwester?
Darf ich vorstellen?
Das ist mein lieber großer Bruder.
Äh, aber dein Nachname ist doch Eisertuch.
Ach, so ein Unsinn!
Da hast du wohl nicht richtig zugehört, was?
Ich heiße Nagi Eiser.
So habe ich mich vorgestellt.
Ja, stimmt.
Mhm, ganz genau.
Ach so, habe ich wohl falsch verstanden.
Gut, dass er so blöd ist.
Viel wichtiger ist die Frage, warum ausgerechnet ihr zwei zusammen Klavier spielt.
Die Kleine hat mir geholfen, weil ich unbedenke...
Jetzt pass mal schön auf, Freundchen.
Meine Schwester nennst du nicht einfach so Kleine.
Oder bist du etwa Nagi verknallt?
Ich bin so gut wie tot.
Mann, jetzt hör doch mal auf damit.
Was soll das denn?
Du ergreifst Partei für ihn?
Sag mal, woher kennst du diesen blöden Kerl überhaupt, hä?
Ich nehme seit kurzem Unterricht bei ihm.
Und er hat mir schon wahnsinnig viel beigebracht.
Viel beigebracht?
Durch ihn habe ich viele wertvolle Erfahrungen gemacht.
Was für Erfahrungen?
So eine Scheiße!
Warte doch!
Bald ist es soweit.
Im Dezember beginnt der ostjapanische Klavierwettbewerb.
Dort mache ich dich fertig.
Du wirst schon sehen, Kosei!
Brüderchen!
Komm nur her!
Dir zeig ich's!
Wie könnte ich auch schweigend zusehen,
wenn man mir sowas vorspielt?
So, so!
Der Dezember bringt also Scherereien,
so wie's aussehen.
Ob ich wohl ein Zehntel
oder auch nur ein Hundertstel meiner Gefühle
übermitteln konnte.
Ob ihn meine Musik
wohl erreicht hat.
Das hast du gut gemacht.
Vielen lieben Dank, Kosei!
Danke!
Hey, Nagi!
Toshia!
Was will der denn?
Der hat bisher kein einziges Mal mit mir geredet.
Jetzt bin ich aber mal gespannt.
Also ich wollte dich fragen,
wieso du ausgerechnet
gemeinsam mit diesem Kosei Arima Klavier gespielt hast.
Kennst du diesen Begleitpianisten etwa gut?
Begleitpianist?
Wie bitte?
Hey, du!
Red gefälligst nicht so unnötig über meinen Lehrer!
Ich heiß dir alle Haare rauszubehalten!
Dein Lehrer?
Wie steht ihr zueinander?
Los, rauf mit der Sprache!
Also hast du seine Nummer und seine Mailadresse?
Ja!
Ja, aber sicher doch!
Gestern haben wir sogar zusammengebackene Karpfen gegessen.
Die waren vielleicht lecker, sag ich dir.
Sie hat seine Mailadresse.
Und gebackenen Karpfen haben sie auch gegessen.
Wie gemein!
Mann, es ist echt mega unfair,
dass du Kosei so gut kennst!
Ah!
Was war das denn?
Schon wieder verspielt.
Twinkle, twinkle, little star.
How I wonder what you are.
Up above the world so high.
Like a diamond in the sky.
Hey, twinkle, twinkle, lü.
Hi.
Ist das etwa dein Freund, ja?
Dein Freund?
Nein, ganz sicher nicht.
Dieser Typ ist nämlich ein furchtbarer Unholz!
Ein Unholz!
Was, ich bin kein Unholz!
Oh doch, das bist du!
Eine Violinistin, die nicht mehr spielen kann,
so etwas hören zu lassen.
Nur deinetwegen bin ich jetzt so traurig.
Ich kann mich nicht mit dir umbringen.
Wie herzlos du bist.
Schließlich war ich es,
der beim Einkaufen deine Sachen getragen hat.
Du bist die Anführerin.
Du handelst erst und erklärst später.
Du läufst immer mit einem klaren Ziel voraus.
Und ich bin der, der hinterherläuft.
Woran ich mich immer erinnere,
ist der Blick auf deinen Rücken.
Das wäre also kein Doppelselbstmord.
Ich würde dir nur folgen.
Darum gib mir bitte noch eine Chance.
Die Chance, neben dir zu stehen und nicht hinter dir.
Bitte, Kaori,
spiel noch einmal mit mir.
Aber ich...
Du bist keine Prinzessin.
Du bist eine Konditorentochter, die Kanale mag.
Nicht die Heldin eines Romans.
Auf gar keinen Fall spiel ich Ravel.
Darum lass uns noch einmal gemeinsam spielen.
Außerdem hast du es doch selbst gesagt.
Kannst du das Erlebte vergessen?
Sehr gut!
Vergreifst du!
Weißt du,
du bist so grausam.
Ich dachte, du weißt schon,
dass ich ein Unholt bin.
Kalte Haut,
stille, trockene Luft.
Die frischen Laken
lassen alles sanfter erscheinen.
Der grausame Junge sagt mir,
ich soll noch einmal nach vorne sehen und träumen.
Mein Traum ging doch in Erfüllung
und ich dachte, das wäre genug.
Obwohl ich aufgegeben habe,
kommst du
und gibst meinem ausgetrockneten Herzen
wieder Wasser.
Du hast sie zum Bein gebracht!
Bekämpf den Unholt!
Nein, nicht doch!
Das ist ein Misverständnis!
Ich bin immer satt
und träume ich wieder.
Irgendwann
spielen wir
einen Walzer zusammen.